здравствуйте Добрый день
Как ваши дела Нормально
Чем занимаетесь сижу в чат рулетке
я понимаю я имею в целом в целом сижу
сейчас рулет все время
иногда сплю иногда спите меняйте чат
рулетку и сон физиология не позволяет
сидеть 24 часа клетке Эх и что тут
делаете
занимается сочником работает
вы не записывайте
общаюсь с россиянами довожу им
пропаганды
неплохо получается
сначала как-то немножко туго шло но
потом
отточил мастерство очень сильно А в чем
плюсы проявляются переходят на вашу
сторону или скажем есть многие до
которые задумываются есть некоторые
которые мне потом даже пишут Да вот типа
я вас нашел Я короче очень классно типа
задумался вот обмениваемся контактами
бывает Есть люди которые например
могу их вот сейчас рулетке переубедить
действовать против путинской власти там
пакости некоторые делать
Я понимаю что делают реально пакости
новостях военкомат сгорел там где-то
что-то сошло Да это все ваших рук
группа людей ни в одном городе
ты что И что ты где-то капелька по
капельке где-то что-то например смотри
вот ты доволен Путиным он типа говорит
нет Типа да что Путин захватил власть и
так дальше да Мы объясняем что пока
Украина не победит Да путинский режим
никак не изменится так вот и поэтому для
того чтобы изменить освободить человека
в России до что он стал свободен нужно
для того чтобы Украина победила помогать
ей победить то есть пускать под откосы
поезда там например какие-то военкоматы
срывать мобилизацию такие вещи
это всё-таки капли в море Мне кажется
нет ну как смотрите один Патрон это
капля в море или нет конечно но он может
изменить ситуацию если правильно им
воспользоваться
нет таких примеров не знаю например
давайте так патрон который мы велики
влияние больше чем патрон который мобика
например там
российского
Не факт кстати не уверен
у меня есть такая политика что капля
капли Да и будет
но капля Капли капли то как бы и в
общем-то на Солнце может испариться да
если она просто одна капнула а если
не успевает испаряться
Ну кроме этого еще другие есть люди
которые непосредственно до всякие делают
вещи там и
воюют И так дальше мы
расшатуем Российскую Федерацию изнутри
получается
я просто что-то кажется что Российская
Федерация сама себя расшатает я скажу
так вот так как помогает нам сама
Российская Федерация и вот эти
противоборствующие стороны в ней в
середине Это [__] там Пригожин на
стрелковых стрелковом на пригожина
сегодня уже эти чеченцы на вакнер на
существ мы офигеваем просто мы не
успеваем короче реагировать на эти ихние
Месси Мне кажется да не так справиться
Наша задача они-то справиться Российской
Федерации сама по себе идет распада
Российской империи в 2013 году первый
этап 91 году Советский второй этап
сейчас идет 3 он может растянуться на
десятилетие
они сами справиться если мы поможем это
будет быстрее и в наших интересах и
интересах народов Российской Федерации
чтобы это было быстрее
а в каких народов Российской Федерации
чеченцы ингуши татары башкорты Они что
они будут делать без Российской
Федерации А что делает например что
делают чехи без австро-венгерской
империи про Чехов не знаю я просто знаю
что татары ничего не делают
было австро-венгерской империи Чехии
Словакии они жили в австро-венгерской
Империи не стала автора венгерским пере
Что пропали чехи словаки живут своим
национальном государстве
венгерской империя была очень маленькая
очень продолжительное время время как
Российская империя или России там как
угодно это называется татары вместе с
ними живут уже с 1562 года
давным-давно было естественно
не было независимой тогда когда Иван
Грозный взял Казань
но не было да ну то есть говорю если
Чехии дольше жили без своего государства
и смогли у слова ко мне было вообще
своего государства я понял вы в России в
2005 году был возле макзала
и я собственно к тому что у нас здесь
татары с русскими перемешаны настолько
сильно что условно Татарстан который
делится Вдруг это если взять татарина
например который в Москве его не совсем
отличишь от Русского потому что русский
это тоже в большинстве своем конгломерат
намеченных разных народов в XIX веке в
двадцатом и так далее
но Татарстан имеет очень четкую
дихотомию от основания России Это ислам
и христианство это культурное заслон тот
который он не проявлялся пока
Российской империи доминировала
это не исламское население сейчас
рождаемость у русских все меньше и
меньше рождаемость у представителей
тюркских народов кавказских народов
больше и больше то есть если в России в
русской семье один-два ребенка в
Татарстане 3-4 Но на самом деле не так Я
просто
дело в том что я просто из Казани и я
вам так скажу здесь половина населения
русских половинок татар и если мы
говорим про
плодовитость именно Правильно искали
Кавказ средняя Азии сильно плодиться и
народа а вот татары Казанский
город Если вы говорите в городе Казани Я
живу в Татарстане Я живу Но я работаю по
всему
в деревне все то же самое 50 на 50 ну я
не считал я не могу сказать я брать не
буду несколько лет назад я видел
прибавку населения там вообще
практически Ника Нет там может три
десятых процента 4 не тяните не хотят
плодиться
Вот я как сижу Александр вы ж видите что
в Татарстане влияние татарского языка
как-то начинает увеличиваться Татарская
идентичность и начинает увеличиваться Я
могу рассказать как у нас здесь
происходит у нас здесь есть
действительно нет несколько радикальных
людей которые хотели чтобы больше было
татарского языка Но при этом как это
происходило Они хотели чтобы срезали
часть условной математики добавили
больше татарского языка им сказали Шах и
на этом вопрос закрылся
сразу 20 лет как у Минниханова сейчас
называется должность
президент Татарстана что ли уже
вас постановили чтобы не было у
республик президента чтобы они
назывались Ну это не постановили это
Кадыров сказал что он не может быть
президентом нет
до этого Смотри это у вас Госдума
приняла Еще пару лет назад все остальные
поменяли название Татарстан до
последнего держался Да
как теперь называется этот
я вам я вам честно скажу я не знаю
от Москвы идёт всё больше и больше Да ну
нет я думаю что это скорее всего некий
возврат потому что в советское время Как
его правильно сказали все-таки
действительно поскольку был
материалистического общества резали
условно что одну религию что вторую
религию их уменьшали Сейчас они начнут
что православных храмов дохренища
построили что мечети
если я не ошибаюсь в Казани уже есть
по-моему
конфликт Да что хотят при въезде в
Казань построить этот
собор да да нет никакого конфликта
привлечение получается татары выступает
то что короче русская православная
церковь хочет чтобы этот собор был Выше
получается в мечети Да не татары это
хотят и не православный церковь
отдельные люди хотят
Я читал Да что все-таки будут строить и
уже в татарском обществе есть очень
большое неудовлетворение из-за этого да
что хотят построить этот храм
православный выше чем татарские мечеть в
татарском обществе не удовлетворение
никакого нет
вы не замечаете
у меня 50 на 50 примерно в моей компании
работают управленцы в основном татарным
так исторически сложилось вот на КАМАЗе
где работают большая часть
но в принципе 50 на 50 у нас это вопрос
даже никто не об ет я вам больше скажу
мы на Пасху вместе яйца Едим на
курбан-байрам и Баранов всем все равно в
Советском Союзе тоже так было как-то
жили все дружили А потом раз что-то
перестали жить в один момент
с русскими всегда дружит Ну 16
перестанут дружить может быть такое
чеченцы которые жили в Советском Союзе
вот в Грозном с русскими Они дружили я
думаю они ходили там бараном вместе ели
до Да так и было а потом что-то
включилось и резали друг друга правда А
вы знаете сколько чеченцев было на
стороне Российской Федерации Когда была
война естественно добыли какие-то Да вот
вот какие-то там 50 было Точно так же
получается в Татарстане также может быть
да что вот сейчас вас любят а потом
Ну наверное Проблема в том что Татарстан
очень такой регион экономический не то
что зависящее он активно участвует в
жизни России сюда огромные деньги
заливаются из бюджет Федерального и
очень много
Дело в том что Татарстан Какие
Башкортостан
экономический развитый регион
Да ну не ресурсный экономический
развитый
те Татарстан Я смотрел сравнение
здесь вообще-то не только нефти бывают А
что делает кадр кроме нефти
у нас здесь много производства кстати
говоря вот смотрите Я открыл У меня есть
когда подборочка у меня методички вот
эти есть да для пропаганды как раз но я
понял да все готово
Татарстан Катар население 2,6 миллионов
Татарстан 3,8 миллионов так то есть
приблизительно в два раза не в два раза
меньше чем полтора меньше
экспорт нефти Татарстан полтора миллиона
баррелей То есть это Татарстан
экспортирует
Российской Федерации
Ну хорошо Без проблем
[музыка]
Татарстана 10 тысяч долларов Почти в 7
раз меньше
средняя зарплата в кадре 4 500 тысяч
долларов средняя зарплата
так и чем вот как вы можете объяснить
такую разницу вот могу объяснить
зарплату я могу сразу Дело в том что
правильно
меньше поэтому условный олигарх один
Точнее там это называется по-другому Да
который имеет миллиарды долларов он
усредняет гораздо выше зарплаты среднюю
Вы точно так же там не найдете обычного
сотрудника который получает 60-7 тысяч
если мы возьмем ВВП на человека ВВП
производит страна Да делится
всем раз выше чем в Татарстане кто
забирает разницу нет Татарстана забирают
Дело в том что в кадре конкретно эту
разницу забирают люди у которых
Ну я не знаю люди живут или нет индекс и
честно насколько я помню есть некий
такой можно на нем посмотреть где живут
хуже в кадре или в Татарстане к примеру
вы думаете вот по вашему мужчине Вот вы
же этим в Татарстане был поэтому
нормально
Как вы думаете Где люди живут лучше в
Татарстане или Штатах Америки А где
именно Соединенных Штатах например в
нью-йорке в нью-йорке А кто именно в
нью-йорке там бомжей тоже много кого вы
имеете люди
статистический человек Ну допустим
я сказал Возможно я не сказал что
давайте
не знаю я просто вообще не представляю
что такое катер если честно Кроме того
что это пустыня куча нефти и вот у них
отдельные города дворцы все больше и в
чемпионат мира там было прикольно то
есть они живут в пустыне но как-то Блин
прикольно У них ВВП на душу населения
намного больше да получается Ну и что я
не очень понимаю причем здесь ВПН душу
населения
Вы же понимаете что ВВП на душу
населения А зарплаты
А сколько у них зарплаты если мы берем
зарплатой
также как в Татарстане Я думаю нет ясно
что услуги парикмахер Я думаю
Абсолютно верно
получается человек в Соединенных Штатах
Америки он имеет большую зарплату
но как вы думаете
способность есть такая штука автомобилей
так вот сколько у нас зарплата Почему
автомобиля всем стоимость земли для
примера вот допустим сотка сотка в
Казани около Казани будет гораздо
дешевле чем в той же Америке намного
дешевле сколько вы земли купили себе У
меня 800 800 А что там делаете У меня
там дача
Ну как бы я там могу построить дома для
постоянного проживания но пока летнего
дома не хватает там у меня это стоит 220
тысяч рублей за сотку четко про зарплату
Да например зарплата в кадре 4 500 в
Татарстане 62 хорошо по товаром например
товары которые компьютеры Как вы думаете
Где дороже
Катаре или в России или приблизительно
каким
автомобилей например немецкий как стоит
немецкий Я думаю в Америке кстати
немецкий
в кадре не знаю в Америке
немецкие немецкие товары в России и в
кадре приблизительно одинаково стоят как
и Китай возможно то есть смотрите
получается Мы только что поняли что все
товары импортные стоят Там одинаково да
как приблизительно в Катаре и в России
да импорт не может быть это даже отрицаю
но в Катаре зарплата в четыре раза
больше Ну хорошо а земля Сколько стоит в
нью-йорке Как вы сказали Мы с нью-йорком
сравнивали
большее количество хочет купить
конкретный кусочек земли
Сколько стоит там 800
Я не думаю что кто-то хочет дачу себе
купить
Нет не важно сами предложили сравнить
Казань которые нью-йорк Давайте
сравниваем сколько там стоит
Какая потребность у человека в нью-йорке
купить себе 8 соток для дачи для понятия
но нет в немецкой машине предположим
понял А какую машину Вы покупаете но у
меня Француз понял хорошо давайте
французская машина в Катаре и в
Татарстане одинаково стоит я не знаю
видел цены которые он сказал ну как вы
думаете смотрите если я не знаю если
рынок глобальный
французы произвели машину Да она мою
машину произвели россияне французскую
она в России собирал она собрана в
России но она комплектующие сделал кроме
кроме двигателей и ходовой части это всё
это BMW
То есть Вам приводит Конечно
можно просто вот и всё Ну почему события
производства
кузов у нас меня из импортных
комплектующих Реально только три это
двигатель это коробка Ну и ходовая
компания которая произвела это компания
Российская или французская посадка Луга
Российская
Кто она Российская Ну и эти и другие
Кто производит французскую машину
Какая корпорация производит Peugeot
конкретно здесь опаса Калуга Если вы
имеете Пежо французская Марсельская то
естественно Она получила какой-то
процент стоимость моей машины Кто
конкретно там закручивает гайку
какой-то Вася спросили кто деньги
зарабатывать я сказал двое как минимум
пса Калуга понял то есть получается
Давайте Так кто забирает основную
прибыль
добавочную стоимость принимает а я не
знаю Кстати я не знаю
вы мне можете сказать сколько процентов
стоимости Посаде сколько Калуга Мне
кажется наши навариваются больше чем
французы если честно получается это
французы на вас работает французы лохи
короче да я такого не говорил получается
я понял завод в России назвали его
там об псалом
французы с нашими одновременно это же
как бы важен то же самое есть уже вместе
заводы строите Он же не приезжает
так Калуга
сейчас они там собирают
Так а как пишется это пса
пса она так называется Посад по-русски
меня там так и написано
Калуга Русь Ну наверное Вот она я вижу
ее поса Калуга
не вот внутри вот форбсру читаю за 2022
год так автоконцен стеллантис
объединяющий
семнадцатого года
автомобили Peugeot или на своём
заводе
вот эти концернов Не ну может быть я
покупал когда еще работал мою машину
говорит правильно Ну когда Смотри ты в
каком году покупал 18 Ну 18 Это завод
вот этой корпорации это не калужников
так Я же сказал пассака лука они сделали
завод Вместе с нашими построили мощности
наше руководство России
наемные рабочие ваши Вполне может быть
завод получается автоконность
не было тогда никакого
22 года была
Я сказал французы конечно еще это не вы
произвели это французы произвели меня
произвели мы по лицензии французов
которые они получают давай вопрос если
например так французы строят дом
или вот так в Москве
Российская компания строит дом и берет
таджиков которые там будут кирпич
сложить Да этот дом построил Российская
компания или таджикская
Я запутался еще раз Какая фирма была в
Москве
Российская компания Газпром например да
строит здание и нанимает специалистами
Средней Азии и они на стройке правильно
свой штат естественно
Кто построил Кто построил это Газпром
или таджики нет
Газпром очевидно
там руководство
таджиков но берет подряд нанимает их на
подряд в том числе подрядчики заработали
денег
у Вас например Говорят что этот дом
построили таджики или дом построил
Газпром как говорят
Какой дом иногда прям видно что таджики
строили Вот давай так завод в Калуге
построили таджики получается Они
французы
Я не знаю таджики строили или нет но пса
групп Вот этот который опаса Калуга это
российское предприятие которое
основатели естественно были французы
естественно там руководитель наверняка
был Француз Он точно также они платили
стоп до 50 на 50 потому что это 50 на 50
вторые
я так насколько я помню это
инвестиционная программа была
Федеральная от э-э сейчас савру скорее
всего то есть вы хотите Пусть будет
губернатора групп 50% акций государства
дочерние общество в России в котором
естественно учредителем являются
французы и бенефициаром основным и
никакой Я не спорю Да 50% капитала
Ну как обычно завод строит вам просто
бесплатно приходят деньги вкладывает в
данном случае его зовут он строит вот
этот завод нет таких ситуаций тоже
бывают
если 50 французов а 50 чьих тогда
насколько я помню эти федеральные
программы
а почему по вашему приезжают условный
губернаторы там ну к примеру там или кто
у вас начальники что областей но они
тоже участвуют в переговорах
Ну потому что они выбивают деньги под
бюджет они выбирают себе этот бабки
чтобы короче Им дали взятку для того
чтобы быстрее подвести и там дальше у
вас так может быть у нас потому что
федерального бюджета где вот где вы
можете сказать Я вот смотрю я не вижу
что есть деньги с федерального бюджета
Ну я отлично помню тот момент я сейчас
сказать не буду Просто что действительно
завод совместное предприятие группы 70
процентов и Mitsubishi Motors сейчас нет
тогда не было стало
Mitsubishi 30 Найди мне где-то сейчас да
сейчас талантис потому что поглотил пса
они убрали нет
Куда куда есть Давайте Так сейчас я
просто немножко это вот моя машина она
восемнадцатого года Давайте тогда если
вы просто стола антисаемся прозавод
нынешний тогда поговорим О'кей забили на
мою машину вот есть стеллантис это там
Фиат Mitsubishi и так далее Посад в том
числе 70% тех 30% всех на данный момент
соответственно если капитал
государственного нету в участии э данной
организации то значит вы всё правильно
не было Нет ну когда я покупал машину
там чётко говорилось о том что
50%, А куда делась-то часто продали
Господи продали они Вполне может быть
кстати Вполне может быть что наши от них
отказались когда вот в прошлом году
начались вот эти дрянские когда юрлица
разные иностранные выходили Вполне может
быть что наши просто свалили от них вот
и всё у нас же были неоднократно
случались Я не вижу где-то чтобы ваши
свои нету тут вообще слов так что
там э-э как оно не я просто не понял к
чему вопрос Ну допустим хорошо допустим
Пусть это будут французы Испанцы на 100%
имеет так-то не принципиально Просто
помню эту фразу 2007 но дальше
в седьмом тоже они были кстати
Да вот 17 год что планирует
2018 году начнет выпуск коммерческих
автомобилей Jump и Peugeot Да нет какой
государственной этой
части вообще не идет Абсолютно нет я
вообще не удивлен что там не будут
писать просто потому что деньги на
постановку завода это одно дело деньги
учредительные то есть основной капитал
Это другая речь нет
но не бабки тогда выделяли точно потому
что у нас просто так французы бы не
пришли
область
смысле не пришли они приходят потому что
они делают завод для того чтобы
продавать вещи Зачем
Вполне может быть тоже например зашел
электронику там типа делают
никто не платил чтобы не заходили они
выгодно там Рабочая Я же имею в виду не
то что они там дали условно прям нет
денег и же может быть очень простое
допустим как обычно привлекают к себе
инвестиции в том числе пса выделение
бесплатных земель им не пришлось землю
покупать какая-то допустим плюшка там по
электричеству условно это все делать для
того чтобы короче как бы они типа с вами
работали дать эти рабочие места но это
все
это оно конечно я сказал французская
машина
российского
Ну кроме рабочих рук и материалов
которые туда вставляются
Нет ну на мой взгляд сама идея сам
чертёж Вот это всё безусловно это
французы Какие вопросы
если iPhone iPhone это американский или
китайский
нет нет Если по аналогии как мы сейчас
французами решили то есть американская
американская то что там наверно китайцы
его собирает вручную да например или на
техно- китайскими Правда Ну смотрите Вы
согласны что если он будет производить в
Америке то немножко рынок-то яблоко так
причём рынок смотрите вот нет разницы
например
шьют в Индонезии так например делает
индонезийскими правда
оспаривать нет производства
индонезийского производства просто
рабочая сила в Индонезии к вам приезжает
Найк Посмотрите мои там Индонезия
правильно Да ну это не сильно то есть то
есть за бренд за ticket за тикер получит
деньги Nike правильно сто процентов но
деньги но деньги за производство и за
пересылку получат Индонезию нет
производства Кто получит
Индонезия получит зарплаты рабочих Да и
налог на доходы физических лиц налоги
это понятно я имею в виду но они же за
производство деньги получат нет открываю
фабрику по производству
этих обуви Да я нанимаю индонезийца он
мне там шьет я ему плачу за работу я
забираю я получит только зарплату
Ну это рабочий Но помимо рабочих на там
еще Все я дальше продаю эти кроссовки
куда хочу За сколько и прибыль забирая
себе они в Индонезии Ну прибавочный
продукт вы забирайте частично себе
частично но вы оплачиваете
электроэнергию пересылку и прочее Так
что говорит что это на сто процентов
американская нельзя конечно точно также
Ну слушайте вот у меня гитара Fender
стоит Она американская фирма Fender
американская сделана одна конкретно в
Мексике это мексиканская Я купил гитару
или у мексиканцев Как вы думаете Ну
фендер американские или мексиканский
но я купил мексиканской организации
она соответственно какую-то часть
процента потом за это отдаст нет потому
что разные системы налогообложения в
Америке
нет стойкое убеждение
Ну ладно
шесть нами килограмм прям за раз осень а
попок
души и дуже важен его YouTube загоняя
нас через карьерки в теневые бан и дуже
Боготол виду не показывается людям в
частном на показывается информация про
стримы тому для того чтобы мало
оперативный зверезок предпочтите прям за
раз а попыт там в килограмме окрим видео
информация и мог вынес вам постины
оперативной звезду
Итого типа покажем вам
[музыка]